# Base_Python_algorithms
Всем привет! В этом репозитории находятся базовые алгоритмы для лучшего понимания написания кода на Python.
Код ориентирован на русскоговорящих Python-программистов, знающих основы языка.

В данном репозитории вы найдете алгоритмы с детальным описанием происходящих в них процессов.
К каждому алгоритму приведен пример реализации кода и тест, проверяющий корректность работы алгоритма.
Для удобства и наилучшего освоения процесса отладки кода старался придерживаться правил оформления стандарта PEP8.

Task1 - Алгоритм бинарного (двоичного) поиска элемента в отсортированном массиве путем многократного деления интервала поиска пополам.

Task2 - Алгоритм RLE. Алгоритм сжатия данных, заменяющий повторяющиеся символы (серии) на один символ и число его повторов.

Task3 - Алгоритм проверки слова на палиндром. Палиндром - это последовательность символов, которая одинаково читается в обоих направлениях.

Task4 - Алгоритм проверки двух слов на анаграмму. Анаграмма – это слово или словосочетание с определённым набором букв, которые образована за счёт их перестановки.

Task5 - Реализация поиска гласных букв в заданном слове (строке).

Task6 - Алгоритм перевода произвольного числа из десятичной системы счисления (СС) в заданную пользователем произвольную СС.

Task7 - Метод двух указателей является эффективным подходом для решения ряда задач по программированию. Он заключается в использовании двух указателей, 
которые движутся по структуре данных в разных направлениях или с разной скоростью.

Task8 - Необходимо написать программу, ккоторая будет вычилять факториал произвольно заданного числа. 
Факториал числа — это произведение натуральных чисел от 1 до самого числа (включая данное число).

Если Вы нашли неточность, ошибку в коде или же с чем-то не согласны, обязательно пишите в комментариях.
Желаю всем удачного освоения языка программирования Python!
